Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Балалар сендер кімсіңдер?
Тек… бала сенің жаныңнан алыстап бара жатқанда…
Сиқыр
Мен Маджин Куумын.
Неге бірінші келдің?
Өзіңізді таныстырыңыз.
Мен Гринд Аринтімін.
Гяо! Мен Маджин Домын!
Маған ұнайтыны шоколадты печенье!
Уау! Gyahoo!
Сіз нені айтасыз...?
Олар не істеп жатыр...?
Those two
Ол Маджин Бууға ұқсайды.
Ах.
Олай болса, сен
Тамагамимен шайқаста жеңдіңіз бе?
Хехехе... Мына жігіт жеңді.
Мен жеңілдім! Хехе.
Сен неге сонша бастықсың?
Ах...
Иә?
Біраз болды, апа.
О, бұл Нахале, солай емес пе?
Бұл өте ұзақ уақыт болды.
Тіпті солай➡
Әлі кішкентай, солай емес пе?
Бұл Гомер
Себебі саған баладай қарады.
Осы адамдармен бірдей.
Сонымен Айдаһар добы
Сіз оларды жинап жатырсыз. ➡
Бастапқы ересек күйге оралу.
Міне. ➡
Солардың бірі
Маған бере аласыз ба? ➡
Сонымен біздің тілегіміз
Мен солай деп үміттенемін.
Хехе...
Бұлай болуы мүмкін емес. ➡
Менің де орындағым келетін тілегім бар.
Өйткені бар.
Сұрамай-ақ түсінуге болады.
Сен де Дегесу➡ сияқтысың
Ұлы жын әлемінің патшасының отыратын орны
Сіз соған ұмтыласыз ба?
Дегес сияқты
Көрмейтіндермен➡
Маған қосылуға рұқсат етсеңіз, ұят болар еді.
Менің мақсатым➡
Күшті
Бұл одан да қорқынышты ұлы жын әлемі. ➡
Сыртқы дүние де еңкейіп тұрғандай.
Сіздің данышпан ақылыңыз
Оны бейбіт жолмен қолданбау ұят болар еді.
Әй... Неткен бейбіт ұлы жын әлемі➡
Бұл жиіркенішті, солай емес пе?
Сонымен не істегіңіз келеді?
О, мен сыртқы әлемнен келдім.
Төменгі тіршілік иесі үшін➡
Бұлай айтудың тәкаппар жолы.
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Менің бір ұсынысым бар. ➡
Мұндағы шайтан, ондағы өкіл
Бірден жарысыңыз➡
Жеңімпаз үшеуін де алады
Айдаһар добы➡
алуға болады.
ше?
Мұнда екі шар бар.
Бір ғана бар ма?
Егер ұсыныс қабылданбаса
Мынаны жойыңыз.
Балалар мен сендерге бермеймін.
Tsk….
Бұл жақсы!
Жарысайық.
Сіз өте сенімді сияқтысыз.
Маған бәрібір, мен істеймін.
Күте тұрыңыз, Какарот!
Сіз неге өкілсіз? ➡
Менімен бірге тас, қағаз, қайшы!
Не! Сәлем, дәл қазір
Тамагамимен жарыспадың ба?
Бұл жолы ол міндетті түрде Ола болады!
Уф... Хмф!
Тас, қағаз, қайшы! Тас, қағаз, қайшы!
Бұрылыңыз! Бұрылыңыз!
Бір-бірімізбен бір рет ұрысып қалдық➡
Қайсысы келесі өтсе де
Бұл жақсы болуы керек!
Егер екеуі де жақсы болса
Ола барады!
Неліктен бұлай?
Лаңкес, Шулы. ➡
Сонымен
Шынымен де, кезегің келсе, немерең.
Егер сіз де ересек болсаңыз
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз, Вегета.
Гунуну... уф!
Жарайсыңдар! Мен жасаймын!
Бұл.
Иә?
А... не? ➡
Сәлем! Бұл сен емессің!
Иә?
Мен бұл туралы айттым ба? Ол өте күшті.
Бұл жеткіліксіз.
Majin Do!
(Дудың көңілді дауысы)
Иә?
Сен бар.
Ду!
Ду, кеттік!
Тей!
Ni….
Тей! Алақай!
Да-да-да-да...!
Тория!
Иә!
Хмф! Қарғыс атсын!
Ха!
Ухохохо!
Хэхе~! Хохо! ➡
Хохо~! ➡
Сәлем!
Хмф! Таа!
Хмф!
Дададада! Қарғыс атсын! Ха!
Қарғыс атсын! Ха!
Цу! Таа!
Нвааах!
Қарғыс атсын!
Гяоооооо...!
Сәлем! ?
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Хмф!
Тааааа!
Уф... Хмф!
Уау!
Уау...!
Қарғыс атсын!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Таа!
Уф! ➡
Уф...!
Тааа...!
Арх! ➡
Хмм... Сәлем!
Ха!
Тория!
Гоку
Гугугу...!
Гоку-сан күткендей.
Жаудың жындары да айтарлықтай күшті.
Кууууууу...!
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Ооооо!
Ха!
Иә?
Хи хи хи....
(Гомер)
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын. ➡
Өйткені ол тым шулы
Ойлан.
Мүмкін емес!
Гомер! ?
Бұл Гомер!
Гомер?
Сіз Гомерсіз бе?
Иә, мен Ұлы Жын патшасымын.
Бұл патша Гомер!
Са... Үшінші көз.
Иә?
Сонымен... міне, солай!
Ах... бұл...
Ал... Үшінші көз болады деп ойламадым!
Үшінші көз дегеніміз не?
Бұл шайтанның үшінші көзі дейді.
Аңызға айналған қорқынышты зат.
Көзін тіккен адам
Үлкен күшке ие болу➡
Патшаға билік жүргізеді дейді.
Бірақ бұл?
Ұлы Жын патша Абра дәуірінде➡
Жоқ
Мен оны естідім.
Хмм... неге олай істедің?
Қазір сол жігіт.
Ах...
(Гомер)
Егжей-тегжейлі түсіндірмеңіз үшін рахмет.
Сенің арқаңда мен қайта тудым.
Менің қорқынышым➡
Түсінген сияқтысыз.
Қарғыс атсын...
Ах.
Әй, мына үшінші көз қандай?
Сіздің белбеуіңізде
Өзімен бірге келгенге ұқсамайды ма?
Иә? ➡
Сіздің белбеуіңіз ше?
Бұл маңызды емес.
Ең бастысы не?
Олардың барлығы ұқсас.
Хмм?
Сонымен не!
Бізбен жұмыс істегіңіз келе ме?
Хмм, солай деп ойлаймын.
Бұл мен көп уақыт алған күш.
Мен оны көргім келеді!
Мен саған арнайы сақина дайындаймын.
Хмм, ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм... Ха!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хахахаха!
Цк.
Вахахаха!
Ха! ➡
Егер сіз шынымен өз күшіңізді сынағыңыз келсе
Мен мұны істеймін.
Вегетаны күтіңіз!
Хаха! ➡
Хмф!
Арх! ➡
Не!
Хаха! Хмф!
Ей!
Ха!
(Гомер)
Тоқта! Оны одан әрі бұзбаңыз!
Ха!
Қарғыс атсын! ➡
Хмф!
Ах! ? ➡
Не!
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Қарғыс атсын... Ха! ➡
Хааааа!
Ах! ! ➡
Аһ!
Хмф!
Сіз қалай батылсыз!
Ей, бәріміз бірге барайық!
А, түсіндім.
Кеттік!
Мұны сұраңыз.
Немересі «бәрі» дейді
Бұл сирек.
Бұл туралы
Бұл керемет қарсылас.
Ха!
Хмф!
Даа!
Кайошин
《Қандай жаман, шіріген иіс》
…көмек сұрап тұрғандай көрінді.
Уау!
Гоку-сан және басқалар!
Бл…ээ…!!
Үшінші көздің күші ме?
Ей!
Балалар сендер де мықтысыңдар, солай ма?
Маған көмектес!
Иә?
Уау!
Балалар...
Барыңыз.
Мен күттім!
Рахмет!
Біз де кеттік!
Ей!
Мені де алыңыз!
Уау!
Ах... иә?
Иә?
Иә, иә. Иә иә иә.
А... Иә?
Иә, иә.
Уф! ➡
Мен... түсіндім.
(Жарылыс дыбысы)
Хахахахаха!
Гува!
Уау!
Таа!
Иә?
Ду!
Ха!
Иә!
Хмм….
Dowa!
Уф!
Уф! ?
Ах...
Хи хи...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уау!
Хехехехе….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сендер, үндемеңдер!➡
Хмм.
Ха!
Нвааах!
Ха! Хмф!
Иә! Таа!
Әй!
Таа!
Нвааах!
Ха!
Хмф!
Таа!
Уау!
Ха!
Ku~!
Уау!
Тааааа!
Хааа!
Сіз қалай батылсыз!
Ха!
Уау!
Ахх...!
(Оқ ату дыбысы)
Хмм...!
Хехехехе….
Ааааа!
Күрсін!
Хааааа!
Ха!
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Хахахаха! ➡
Мен... Эй!
Уау!
Уф!
Олар мені өлтірмекші екені анық
Уау!
Ка… Какарот
Мына жәндік жойылды ма?
Күтіңіз.
Ааа... Иә?
О, не? Эй.
Боқ...
Ах... Ах! ?
Хэ-хэ-хэ….
Қарғыс атсын...
Ха!
Ух… ку… ку….
Ку... у... нууу...!
Қарғыс атсын! Кукуку...ну...!
Хмф! Ха!
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Ааааа!
Қ-не істеймін! Оны қағып кеттім!
Ах...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Хааааааа! !
Олар мені өлтірмекші екені анық
Ух... аа!
Аа...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory